https://www.figma.com/file/IhQRtrOZdu3TrvkPYREzOy/PlantManager/duplicate

# Introdução

Fala Dev! Seja muito bem vindo à **Next Level Week 05**, trilha **React Native**🚀 

Para começar a preparar você para essa semana incrível de muito conteúdo e aprendizado, vamos começar configurando nosso ambiente de desenvolvimento, com algumas ferramentas fundamentais para chegarmos no fim desse evento com nosso app finalizado.

## Preparando o ambiente

Sem mais delongas, vamos ao conteúdo principal desse guia: configuração do seu ambiente para o NLW. Teremos três etapas principais na seção "**Instalação"**:

- Node + NPM;
- Yarn;
- Expo;
- Visual Studio Code e configurações.

Se você já participou de alguma das nossas outras NLWs, já deve ter tudo isso instalado, mas talvez desatualizado. Por isso, preparamos uma seção "**Atualização"** para você atualizar suas dependências caso precise, mas sugerimos dar uma olhada pelo menos no guia Visual Studio Code na seção "**Instalação"** pois o Diego deixou algumas configs especialmente para você 💜

Preparados? Então vamos lá!